Repository: BobzhouCH/horizon-acc
Catalog: easystack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: Subnet %s was successfully created.
zh_cn: 成功创建子网%s

source: The amount of subnetworks these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的子网数目: %s

source: Delete Networks
zh_cn: 删除网络

source: The amount of networks these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的网络数目: %s

source: Deleted Networks: %s.
zh_cn: 已删除网络: %s。

source: IP version
zh_cn: IP 版本

source: Allocation Pool
zh_cn: 地址池分段

source: DHCP Enable
zh_cn: DHCP状态

source: Gateway IP
zh_cn: 网关IP

source: Host_Routes
zh_cn: 主机路由

source: DNS Servers
zh_cn: DNS 服务器

source: Provider Network
zh_cn: 提供者网络

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Hide Advanced Options
zh_cn: 隐藏高级选项

source: Edit Subnet
zh_cn: 编辑子网

source: Subnet %s has been updated successfully.
zh_cn: 成功更新子网%s

source: Edit Network
zh_cn: 编辑网络

source: Network %s has been updated successfully.
zh_cn: 网络%s更新成功。

source: Warning: The ports not in use on the subnet will be deleted together.
zh_cn: 警告：未在子网中使用的虚拟网卡将被一起删除。

source: Can not delete this subnet, there are one or more instances, routers or loadbalancers on the subnet, please detach resources firstly.
zh_cn: 无法删除这个子网，子网中连接着若干的云主机、路由器或者负载均衡器。请先断开子网与资源的连接。

source: Warning: The ports not in use on the network will be deleted together.
zh_cn: 警告：未在网络中使用的虚拟网卡将被一起删除。

source: Can not delete this network, there are one or more instances, routers or loadbalancers on the subnets of the network, please detach resources firstly.
zh_cn: 无法删除这个网络，网络中连接着若干云主机，路由器或者负载均衡器。请先断开路由器与资源的连接。

source: Network Address
zh_cn: 网络地址

source: Unable to retrieve subnet
zh_cn: 无法获取子网

source: Insufficient privilege level to view subnet information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看子网信息

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Create DNS
zh_cn: 创建DNS

source: Create Host Route
zh_cn: 创建主机路由

source: Create Address Pool
zh_cn: 创建地址池

source: Create Internal Group
zh_cn: 创建内部组

source: Internal Group %s was successfully created.
zh_cn: 内部组%s已被成功创建

source: Create External Group
zh_cn: 创建外部组

source: External Group %s was successfully created.
zh_cn: 外部组%s已被成功创建

source: Delete Internal Group
zh_cn: 删除内部组

source: Deleted Internal Groups: %s.
zh_cn: 内部组%s已被成功删除

source: Delete External Group
zh_cn: 删除外部组

source: Deleted External Groups: %s.
zh_cn: 外部组%s已被成功删除

source: Edit Internal Group
zh_cn: 编辑内部组

source: Internal Group %s has been updated successfully.
zh_cn: 内部组%s已被成功修改

source: Edit External Group
zh_cn: 编辑外部组

source: External Group %s has been updated successfully.
zh_cn: 外部组%s已被成功修改

source: Confirm or Revert Resize
zh_cn: 确认或取消调整配置

source: Provided Rule Sets
zh_cn: 提供的策略规则集

source: Consumed Rule Sets
zh_cn: 消费的策略规则集

source: L2 Policy
zh_cn: L2策略

source: External Connectivity
zh_cn: 外部连接

source: Attach Interface
zh_cn: 挂载到云主机

source: Interface %s has been attached successfully.
zh_cn: 网卡 %s 挂载成功

source: Create Interfaces
zh_cn: 创建网卡

source: Interfaces %s was successfully created.
zh_cn: 网卡 %s 创建成功

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select None
zh_cn: 清空

source: Type here to search...
zh_cn: 键入关键字搜索...

source: Select Security Groups
zh_cn: 请选择安全组

source: Delete Interfaces
zh_cn: 删除网卡

source: The amount of Interfaces these will be deleted is : %s
zh_cn: 将被删除的网卡数量为 %s

source: %s have associated with an instance, Please unbind first, then you may operate deletion.
zh_cn: %s 已经绑定了一个云主机，请先解绑，再删除。

source: please unbind first
zh_cn: 请先解绑

source: Deleted Interfaces: %s.
zh_cn: 删除网卡: %s

source: Detach Interface from Instance
zh_cn: 从云主机卸载网卡

source: Interface %s has been detached successfully.
zh_cn: 网卡 %s 卸载成功

source: Virtual Interface
zh_cn: 虚拟网卡

source: Attached Instance
zh_cn: 关联云主机

source: Bind Width Limit
zh_cn: 带宽限制

source: Edit Interface
zh_cn: 编辑网卡

source: Interface %s has been updated successfully.
zh_cn: 网卡 %s 被更新成功

source: Inteface %s security groups has been updated successfully.
zh_cn: 网卡 %s 安全组更新成功

source: Down
zh_cn: 停止

source: N/A
zh_cn: 未知

source: Qos Policy
zh_cn: Qos策略

source: Unable to retrieve ports
zh_cn: 无法获取虚拟网卡

source: Associate Firewall
zh_cn: 绑定防火墙

source: Router %s has been updated successfully.
zh_cn: 路由器%s更新成功。

source: Connect Subnets
zh_cn: 连接子网

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Subnets %s was successfully connected.
zh_cn: 子网%s成功连接到路由器。

source: Subnet has been connected to router.
zh_cn: 子网成功连接到路由器。

source: has been occupied
zh_cn: 已被占用

source: Create Rule
zh_cn: 创建规则

source: Router
zh_cn: 路由器

source: Outside Port
zh_cn: 外部端口

source: has been occupied.
zh_cn: 已被占用。

source: Portforwarding rule was successfully created.
zh_cn: 端口转发规则创建成功。

source: Seq Num
zh_cn: 序列号

source: Inside Address
zh_cn: 内部地址

source: Inside Port
zh_cn: 内部端口

source: Rule Name
zh_cn: 防火墙规则名称

source: Unable to retrieve RoutersOverview
zh_cn: 无法获取路由器概要

source: Insufficient privilege level to view RoutersOverview information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看路由器概要信息

source: Firewall Name
zh_cn: 防火墙名称

source: Policy Name
zh_cn: 策略名称

source: Router %s was successfully created.
zh_cn: 路由器%s创建成功。

source: Confirm Delete Port Forwarding Rules
zh_cn: 确认删除端口转发规则

source: Please confirm your selection. Delee rule action cannot be undone.
zh_cn: 请再次确认您的选择，删除端口转发操作将无法恢复。

source: Delete: %s.
zh_cn: 删除: %s。

source: Portforwarding rule %s successfully deleted.
zh_cn: 序列号为 %s 的端口转发规则删除成功。

source: Portforwarding rule failed to deleted.
zh_cn: 端口转发规则删除失败。

source: The amount of routers these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的路由数目: %s

source: Deleted Routers: %s.
zh_cn: 删除路由器：%s。

source: Disassociate Firewall
zh_cn: 解绑防火墙

source: Confirm Disconnect Selected Subnet
zh_cn: 确认断开子网连接

source: Please confirm your selection. Disconnect subnet action cannot be undone.
zh_cn: 请再次确认您的选择，断开网络操作无法恢复。

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Disconnected subnet: %s.
zh_cn: 已断开子网： %s。

source: Unable to disconnect %s: %s.
zh_cn: 不能断开子网 %s： %s。

source: Router connected subnet has instances binding floating IP, can not be disconnect.
zh_cn: 路由器所连接网络中有云主机绑定了公网IP，不能断开连接。

source: Edit Router
zh_cn: 编辑路由器

source: Remove Rule
zh_cn: 删除规则

source: The amount of firewall rules these will be Removed is : %s
zh_cn: 将要删除的防火墙规则个数为: %s

source: Removed Rules: %s.
zh_cn: 删除规则：%s。

source: Set Router Gateway
zh_cn: 设置路由器网关

source: Set
zh_cn: 设置

source: Gateway %s has been set successfully.
zh_cn: 成功设置网关 %s

source: Clear Router Gateway
zh_cn: 清除路由器网关

source: You have selected %s to clear.
zh_cn: 您选择了 %s 进行网关清除。

source: Please confirm your selection. Clear Gateway action will let network connected to router can not access external network.
zh_cn: 请确认您的选择，清除路由器网关操作后路由器所连接的网络将无法访问外网。

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Gateway %s has been clear successfully.
zh_cn: 路由器 %s 网关清除成功。

source: Unable to retrieve RoutersForwarding
zh_cn: 无法获取路由转发信息

source: Insufficient privilege level to view RoutersForwarding information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看路由转发信息

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: None
zh_cn: 无

source: STATUS
zh_cn: 状态

source: Interfaces
zh_cn: 接口

source: Delete Interface
zh_cn: 删除网卡

source: Open Console
zh_cn: 打开控制台

source: View Router Details
zh_cn: 查看路由器详情

source: Add Interface
zh_cn: 添加接口

source: Terminate Instance
zh_cn: 终止云主机

source: View Instance Details
zh_cn: 查看云主机详情

source: Create Volume Backup
zh_cn: 创建云硬盘备份

source: Volume Backup %s was successfully created.
zh_cn: 云硬盘备份%s已经被成功创建

source: Delete Volume Backups
zh_cn: 删除云硬盘备份

source: The amount of volume backups these will be deleted is : %s
zh_cn: 将要删除的云硬盘备份的数量是:%s

source: Delete Volume Backup
zh_cn: 删除云硬盘备份

source: Deleted Volume Backup: %s.
zh_cn: 已删除云硬盘备份: %s

source: Error deleted Volume Backup: %s.
zh_cn: 删除云硬盘%s的过程中发生了错误

source: Cannot delete Volumn Backup
zh_cn: 无法删除云硬盘备份

source: Restore Volume Backup
zh_cn: 恢复云硬盘备份

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Volume Backup %s has been restored to %s successfully.
zh_cn: 云硬盘备份%s已成功恢复到%s

source: Backup Type
zh_cn: 备份类型

source: Dependent Backups
zh_cn: 是否有依赖的备份

source: Fail Reason
zh_cn: 创建失败原因

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Unable to retrieve backups
zh_cn: 无法获取备份

source: Insufficient privilege level to view backups information.
zh_cn: 当前用户没有权限查看备份信息

source: increment backup
zh_cn: 增量备份

source: full backup
zh_cn: 全量备份

source: Delete Volume Snapshot
zh_cn: 删除云硬盘快照

source: The amount of volume snapshots these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的云硬盘快照数目: %s

source: Deleted Volume Snapshot: %s.
zh_cn: 删除云硬盘快照：%s。

source: Unable to delete in use volume snapshot.
zh_cn: 不能删除正在使用的云硬盘快照。

source: Unable to delete volume snapshot.
zh_cn: 删除云硬盘快照失败。

source: Edit Volume Snapshot
zh_cn: 编辑云硬盘快照

source: Volume snapshot %s has been updated successfully.
zh_cn: 云硬盘快照 %s 更新成功。

source: Volume %s has been attached successfully.
zh_cn: 云硬盘 %s 已成功挂载

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Backup Time
zh_cn: 备份时间

source: Attached Mode
zh_cn: 挂载模式

source: Extend Volume
zh_cn: 扩展云硬盘

source: Extend
zh_cn: 扩展

source: Volume %s has been extended successfully.
zh_cn: 成功扩展云硬盘 %s

source: Create Image From Volume
zh_cn: 从云硬盘创建镜像

source: Create Volume Snapshot
zh_cn: 创建云硬盘快照

source: Volume Snapshot %s has been created successfully.
zh_cn: 成功创建云硬盘快照%s

source: Empty Volume
zh_cn: 空硬盘

source: You can choose to create a volume directly, or from image or instance snapshot, when you choose image or instance snapshot as a volume source, volume will be bootable for creating instance.
zh_cn: 您可以选择直接创建一个云硬盘，或者从镜像及云主机快照创建。当选择从镜像或云主机快照创建时，云硬盘将可用于启动新建的云主机。

source: Read Only
zh_cn: 只读

source: Read Write
zh_cn: 读写

source: Attached To
zh_cn: 挂载到

source: IKE version
zh_cn: IKE版本

source: Lifetime units for IKE keys
zh_cn: IKE密钥的生存期单位

source: Lifetime value for IKE keys
zh_cn: IKE密钥的生存期值

source: Perfect Forward Secrecy
zh_cn: 完全正向保密

source: Encapsulation mode
zh_cn: 封装模式

source: Lifetime units
zh_cn: 生存期单位

source: Transform Protocol
zh_cn: 转换协议

source: Local Side Public IPs
zh_cn: 本地端公共IP

source: Admin State
zh_cn: 管理员状态

source: VPN Service
zh_cn: VPN服务

source: IKE Policy
zh_cn: IKE策略

source: IPSec Policy
zh_cn: IPSec策略

source: Peer gateway public IPv4 Address or FQDN
zh_cn: 伙伴网关公共IPv4地址或FQDN

source: Peer router identity for authentication (Peer ID)
zh_cn: 用于认证的伙伴路由器身份 (伙伴ID)

source: Remote peer subnet
zh_cn: 远程对等子网

source: Pre-Shared Key (PSK) string
zh_cn: Pre-Shared Key (PSK) 字符串

source: Maximum Transmission Unit size for the connection
zh_cn: 这个连接的最大传输单元大小

source: Initiator state
zh_cn: 发起人状态

source: Dead peer detection action
zh_cn: 已失效伙伴探测动作

source: Dead peer detection interval
zh_cn: 已失效伙伴探测间隔

source: Dead peer detection timeout
zh_cn: 已失效伙伴探测超时

source: Authorization mode
zh_cn: 授权模式

source: Route mode
zh_cn: 路由模式

source: Add New IKE Policy
zh_cn: 添加新的IKE策略

source: Added IKE Policy '%s'.
zh_cn: IKE策略 '%s' 已添加。

source: Add New IPSec Policy
zh_cn: 添加新的IPSec策略

source: Added IPSec Policy '%s'.
zh_cn: IPSec策略 '%s' 已添加。

source: Add VPN Service
zh_cn: 添加虚拟专用网服务

source: Added VPN Service '%s'.
zh_cn: 虚拟专用网服务 '%s' 已添加。

source: Add IPSec Site Connection
zh_cn: 添加IPSec站点连接

source: Added IPSec Site Connection '%s'.
zh_cn: IPSec站点连接 '%s' 已添加。

source: Delete IKE Policy
zh_cn: 删除IKE策略

source: The amount of IKE Policies these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的IKE策略数目是：%s

source: Deleted IKE Policies: %s.
zh_cn: 已删除的IKE策略：%s。

source: Delete IPSec Policy
zh_cn: 删除IKE策略

source: The amount of IPSec Policies these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的IPSec策略数目是：%s

source: Deleted IPSec Policies: %s.
zh_cn: 已删除的IPSec策略：%s。

source: Delete VPN Service
zh_cn: 删除虚拟专用网服务

source: The amount of Delete VPN Services these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的虚拟专用网服务数目是：%s

source: Deleted VPN Service: %s.
zh_cn: 已删除的虚拟专用网服务：%s。

source: Delete IPSec Site Connection
zh_cn: 删除IPSec站点连接

source: The amount of Delete IPSec Site Connections these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的IPSec站点连接数目是：%s

source: Deleted IPSec Site Connection: %s.
zh_cn: 已删除的IPSec站点连接：%s。

source: Edit IKE Policy
zh_cn: 编辑IKE策略

source: IKE Policy %s was successfully updated.
zh_cn: 成功更新IKE策略 %s。

source: Edit IPSec Policy
zh_cn: 编辑IPSec策略

source: IPSec Policy %s was successfully updated.
zh_cn: 成功更新IPSec策略 %s.

source: Edit VPN Service
zh_cn: 编辑虚拟专用网策略

source: VPN Service %s was successfully updated.
zh_cn: 成功更新虚拟专用网服务 %s.

source: Edit IPSec Site Connection
zh_cn: 编辑IPSec站点连接

source: IPSec Site Connection %s was successfully updated.
zh_cn: 成功更新IPSec站点连接 %s.

source: Main Mode
zh_cn: 主模式

source: Equal to or greater than 60
zh_cn: 等于或大于60

source: Create IKE Policy for current project. Assign a name and description for the IKE Policy.
zh_cn: 为当前项目创建IKE策略。需要指定名称和描述。

source: Tunnel mode
zh_cn: 隧道模式

source: Transport mode
zh_cn: 传输模式

source: Create IPSec Policy for current project. An IPSec policy is an association of the following attributes:
zh_cn: 创建当前项目的IPSec策略。一条IPSec策略是一组如下属性的关联：

source: Authorization algorithm: Auth_algorithm limited to SHA1 only.
zh_cn: 授权算法：授权算法只能使用SHA1。

source: Encapsulation mode: The type of IPsec tunnel (tunnel/transport) to be used.
zh_cn: 封装模式：IPsec隧道(隧道/传输层)类型。

source: Encryption algorithm: The type of algorithm (3des, aes-128, aes-192, aes-256) used in the IPSec Policy.
zh_cn: 加密算法：在IPsec策略中使用的算法 (3des, aes-128, aes-192, aes-256) 类型。

source: Lifetime: Life time consists of units and value. Units in 'seconds' and the default value is 3600.
zh_cn: 生存周期：生存周期由单位和值组成。单位是'秒' ，缺省值是 3600。

source: Perfect Forward Secrecy: PFS limited to using Diffie-Hellman groups 2, 5(default) and 14.
zh_cn: 完全正向保密：完全正向保密（PFS，Perfect Forward Secrecy）限制使用 Diffie-Hellman 组 2, 5(缺省)和 14。

source: Transform Protocol: The type of protocol (esp, ah, ah-esp) used in IPSec Policy.
zh_cn: 传输协议：在IPSec策略中使用的协议 (esp, ah, ah-esp)类型。

source: All fields are optional.
zh_cn: 所有字段是可选的。

source: UP
zh_cn: 打开

source: The state of VPN service to start in.If DOWN (False) VPN service does not forward packets.
zh_cn: 虚拟专用网服务开始使用的状态。如果为 DOWN (假)，VPN服务不转发包。

source: Create VPN Service for current project.
zh_cn: 为当前项目创建虚拟专用网服务。

source: The VPN service is attached to a router and references to a single subnet to push to a remote site.
zh_cn: 虚拟专用网服务连接到路由器，关联一个单独的子网并推向远程站点。

source: Specify a name, description, router, and subnet for the VPN Service. Admin State is UP (True) by default.
zh_cn: 为虚拟专用网服务指定名称，描述，路由器和子网。默认管理状态是UP(真)。

source: The router, subnet and admin state fields are required, all others are optional.
zh_cn: 路由器、子网和管理状态字段是必需的，其它可选。

source: Hold
zh_cn: 保持

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Restart by peer
zh_cn: 对端重启

source: Bi-directional
zh_cn: 双向

source: Response only
zh_cn: 仅响应

source: Peer gateway public IPv4 address or FQDN for the VPN Connection
zh_cn: 虚拟专用网连接的伙伴网关公共IPv4地址或FQDN

source: Peer router identity for authentication. Can be IPv4 address, e-mail,key ID, or FQDN
zh_cn: 用于认证的伙伴路由器身份。可以是IPv4地址，e-mail，键ID，或FQDN

source: Remote peer subnet(s) address(es) with mask(s) in CIDR format (e.g. 20.1.0.0/24, 21.1.0.0/24) and the remote peer address cannot overlap with the local subnet address corresponding to the selected VPN service.
zh_cn: CIDR格式的远程对等子网地址及子网掩码，用逗号分隔(例如 20.1.0.0/24, 21.1.0.0/24) 并且远程对等网地址不能与所选择的VPN服务所对应的本地子网地址重叠。

source: The pre-defined key string between the two peers of the VPN connection
zh_cn: 虚拟专用网连接的两个端点预定义关键字的字符串

source: Equal to or greater than 68 if the local subnet is IPv4.
zh_cn: 如果本地子网是IPv4，则等于或者大于68。

source: Valid integer lesser than DPD timeout
zh_cn: 有效的整数并且小于DPD超时

source: Valid integer greater than the DPD interval
zh_cn: 大于DPD间隔的有效整数

source: The state of IPSec site connection to start in. If DOWN (False), IPSec site connection does not forward packets.
zh_cn: IPSec连接状态。如果为 DOWN (假)，IPSec站点连接不转发包。

source: Create IPSec Site Connection for current project.
zh_cn: 为当前项目创建IPSec站点连接。

source: Assign a name and description for the IPSec Site Connection. All fields in this tab are required.
zh_cn: 为IPSec站点连接分配名字和描述。当前选项卡中的所有域都需要填写。

source: Fields in this tab are optional.You can configure the detail of IPSec site connection created.
zh_cn: 本标签中的字段都是可选的。你可以配置已创建的IPSec站点连接的详情。

source: Authorization algorithm
zh_cn: 授权算法

source: Encryption algorithm
zh_cn: 加密算法

source: Unable to retrieve IKE Policies.
zh_cn: 无法获取IKE策略列表。

source: Insufficient privilege level to view IKE Policies information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取IKE策略信息。

source: group2
zh_cn: 组2

source: group5
zh_cn: 组5

source: group14
zh_cn: 组14

source: Unable to retrieve IPSec Policies.
zh_cn: 无法获取IPSec策略列表。

source: Insufficient privilege level to view IPSec Policies information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取IPSec策略信息。

source: Unable to retrieve VPN Services.
zh_cn: 无法获取虚拟专用网服务列表。

source: Insufficient privilege level to view VPN Services information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取虚拟专用网服务信息。

source: Edit Password
zh_cn: 修改密码

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Password has been updated successfully. You need to login again.
zh_cn: 密码已更新成功, 您需要重新登录。

source: Old Password is Wrong
zh_cn: 旧密码错误

source: The remaining date of the license is %s days.
zh_cn: 许可证剩余日期为%s天.

source: License Info
zh_cn: 许可证信息

source: License type
zh_cn: 许可证类型

source: trial
zh_cn: 试用

source: Due date
zh_cn: 截止日期

source: Days remaining
zh_cn: 剩余天数

source: official
zh_cn: 官方

source: Maximum manageable compute nodes
zh_cn: 最大可纳管的计算节点数

source: Currently managed compute nodes
zh_cn: 已纳管的计算节点数

source: Confirm Logout
zh_cn: 确认退出

source: You have<span>&nbsp;%s&nbsp;</span>tickets to solve
zh_cn: 当前您有<span>&nbsp;%s&nbsp;</span>个工单待解决

source: Launch Instance
zh_cn: 启动云主机

source: Select Boot Source
zh_cn: 选择启动源

source: No Enough Balance
zh_cn: 余额不足

source: No Active Fixing
zh_cn: 无法获取定价信息

source: Yuan/Month
zh_cn: 元/月

source: The instance is creating
zh_cn: 正在创建云主机

source: Configuration Help
zh_cn: 配置帮助

source: Custom scripts are attached to instances to perform specific actions when the instance is launched. For example, if you are unable to install <samp>%(cloutInit)s</samp> inside a guest operating system, you can use a custom script to get a public key and add it to the user account.
zh_cn: 当云主机启动时，自定义脚本被绑定到云主机执行特定的动作。比如，如果您无法在客户机操作系统内安装<samp>%(cloutInit)s</samp>，您可以使用自定义脚本获取一个公钥并把它添加到用户账户中。

source: Type your script directly into the Customization Script field. If your browser supports the HTML5 File API, you may choose to load your script from a file. The size of your script should not exceed 16 KB.
zh_cn: 直接在自定义脚本输入框中写入您的脚本。如果您的浏览器支持HTML5文件API，您可以选择从文件加载您的脚本。您的脚本的大小不能超过16KB。

source: An advanced option available when launching an instance is disk partitioning. There are two disk partition options. Selecting <b>Automatic</b> resizes the disk and sets it to a single partition. Selecting <b>Manual</b> allows you to create multiple partitions on the disk.
zh_cn: 当启动云主机时，一个可用的高级选项是磁盘分区。有两种磁盘分区选项目。选择<b>自动</b>调整磁盘并设置为一个单独的分区。选择<b>手动</b>允许您在一个磁盘上创建多个分区。

source: Check the <b>Configuration Drive</b> box if you want to write metadata to a special configuration drive. When the instance boots, it attaches to the <b>Configuration Drive</b> and accesses the metadata.
zh_cn: 如果您想将元数据希尔某个指定的配置驱动器中，请选中<b>配置驱动</b> 复选框。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Customization Script
zh_cn: 自定义脚本

source: (Max: 16KB)
zh_cn: (最大:16KB)

source: Load script from a file
zh_cn: 从文件上传脚本

source: Configuration Drive
zh_cn: 配置驱动器

source: Disk Partition
zh_cn: 磁盘分区

source: Script size
zh_cn: 脚本大小

source: Modified
zh_cn: 修改

source: Script size > 16KB
zh_cn: 脚本大小 > 16KB

source: bytes
zh_cn: 字节数

source: The maximum script size is 16KB.
zh_cn: 最大脚本大小是16KB。

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Flavor Help
zh_cn: 类型帮助

source: The flavor you select for an instance determines the amount of compute, storage and memory resources that will be carved out for the instance.
zh_cn: 您为云主机选择的类型决定计算、存储和内存资源数量，这些资源将会决定云主机配置。

source: The flavor you select must have enough resources allocated to support the type of instance you are trying to create. Flavors that don't provide enough resources for your instance are identified on the <b>Available</b> table with a yellow warning icon.
zh_cn: 您选择的类型必须有足够的资源分配用来支持您准备创建的云主机类型。类型不能为您的虚拟机提供资源将在 <b>可用</b>表格中用黄色告警图标标识。

source: Flavors manage the sizing for the compute, memory and storage capacity of the instance.
zh_cn: 类型管理云主机的计算、内存和存储容量的大小。

source: Total Instances
zh_cn: 云主机总计

source: Total VCPUs
zh_cn: 虚拟内核总计

source: Total RAM
zh_cn: 内存总计

source: Not limited
zh_cn: 无限制

source: This flavor requires more RAM than your quota allows. Please select a smaller flavor or decrease the instance count.
zh_cn: 这个类型需要比您的配额允许的更多的内存。请选择一个小的类型或减少云主机数。

source: This flavor requires more VCPUs than your quota allows. Please select a smaller flavor or decrease the instance count.
zh_cn: 这个类型需要比您的配额允许的更多的虚拟内核数。请选择一个小的类型或减少实例数。

source: The selected image source requires a flavor with at least %(minDisk)s GB of root disk. Select a flavor with a larger root disk or use a different image source.
zh_cn: 选择的源镜像需要一个至少%(minDisk)s GB根磁盘的类型。请选择一个更大根磁盘的类型或使用一个不同源镜像。

source: The selected image source requires a flavor with at least %(minRam)s MB of RAM. Select a flavor with more RAM or use a different image source.
zh_cn: 选择的源镜像需要一个至少%(minRam)s MB内存的类型。请选择一个更大内存的类型或使用一个不同源镜像。

source: Impact on your quota
zh_cn: 影响您的配额

source: Total Disk
zh_cn: 磁盘总计

source: Select Source Help
zh_cn: 选择源帮助

source: Instance Details
zh_cn: 云主机详情

source: An instance name is required and used to help you uniquely identify your instance in the dashboard.
zh_cn: 云主机名是必须的，用来帮助您在仪表盘中区分云主机。

source: If you select an availability zone and plan to use the boot from volume option, make sure that the availability zone you select for the instance is the same availability zone where your bootable volume resides.
zh_cn: 如果您选择一个可用域并且计划使用从云硬盘选项启动，确保您为云主机选择的可用域与您启动云硬盘所在的域是同一个。

source: Instance Source
zh_cn: 云主机启动源

source: <li><b>Image</b>: This option uses an image to boot the instance.</li>
zh_cn: <li><b>镜像</b>：本选项使用一个镜像启动云主机。</li>

source: <li><b>Instance Snapshot</b>: This option uses an instance snapshot to boot the instance.</li>
zh_cn: <li><b>云主机快照</b>: 本选项使用一个云主机快照启动云主机。</li>

source: <li><b>Volume</b>: This option uses a volume that already exists. It does not create a new volume. You can choose to delete the volume on termination of the instance. <em>Note: when selecting Volume, you can only launch one instance.</em></li>
zh_cn: <li><b>云硬盘</b>：这个选项使用一个已存在的云硬盘。它不创建一个新云硬盘。您可以选择在销毁云主机时删除云硬盘。 <em>注意：当选择云硬盘时，您只可以启动一个云主机。</em></li>

source: Please provide the initial host name for the instance, the availability zone where it will be deployed, and the instance count. Increase the Count to create multiple instances with the same settings.
zh_cn: 请提供云主机初始化名字，它部署的可用区域和云主机数。减少数量来创建与设置数一样的云主机。

source: Count
zh_cn: 数量

source: Instance source is the template used to create an instance. You can use a snapshot of an existing instance, an image, or a volume (if enabled). You can also choose to use persistent storage by creating a new volume.
zh_cn: 云主机源时用来创建一个云主机的模板。您可以用已存在云主机的快照、镜像或者云硬盘(如果启用)。您也可以选择一个持久存储来创建一个新的云硬盘。

source: Size (GB)
zh_cn: 大小(GB)

source: Create New Volume
zh_cn: 创建新云硬盘

source: Delete Volume on Terminate
zh_cn: 终止后删除云硬盘

source: Min Ram
zh_cn: 最小内存要求

source: Min Disk
zh_cn: 最小磁盘要求

source: Volumes can only be attached to 1 active instance at a time. Please either set your instance count to 1 or select a different source type.
zh_cn: 同一时刻，云硬盘只能绑定到一个活跃的云主机。请设置您的云主机数为1或者选择一个不同的源类型。

source: A name is required for your instance.
zh_cn: 您的云主机名字是必须的。

source: Instance count is required and must be an integer of at least 1
zh_cn: 云主机数是必须的而且必须是至少为1的整数。

source: Volume size is required and must be an integer
zh_cn: 云硬盘大小是必须的而且必须为整数。

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: Visibility
zh_cn: 可见

source: Private
zh_cn: 私有

source: Select a source from those listed below.
zh_cn: 从以下列表选择一个源。
